Repository: stacklandsdev/modding-wiki
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/decompiling.po
Languages: zh_cn

source: Decompiling the game
zh_cn: 反编译游戏

source: PLEASE DO NOT SHARE EXTRACTED/DECOMPILED ASSETS PUBLICLY
zh_cn: **请不要将导出/反编译的资产公开分享！**

source: Decompiling the game is the best way to learn about how certain features are implemented. This guide will teach you how to use various tools to read the code of Stacklands. The code is compiled into `assemblies <https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/assembly/>`_, and can easily be extracted.
zh_cn: 反编译游戏是最好地理解特定功能是如何实现的方式。这篇指南将会指导你使用多种类型的工具来阅读 Stacklands 的源代码。代码被编译为 `IL 字节码程序集 <https://learn.microsoft.com/zh-cn/dotnet/standard/assembly/>`_，并且可以被轻松地提取。

source: Choosing a decompiler
zh_cn: 选择一个反编译器

source: There are various C# decompilers, each with their own benefits, though since the core feature set is largely similar, the choice often comes down to preference.
zh_cn: C# 反编译器种类繁多，各有各的优点，但由于核心功能集大体相似，因此选择时往往取决于使用者的偏好。

source: `ILSpy <https://github.com/icsharpcode/ILSpy>`_ (windows only) / `AvaloniaILSpy <https://github.com/icsharpcode/AvaloniaILSpy>`_ (cross-platform)
zh_cn: `ILSpy <https://github.com/icsharpcode/ILSpy>`_ （仅限Windows）/ `AvaloniaILSpy <https://github.com/icsharpcode/AvaloniaILSpy>`_ （跨平台）

source: `dotPeek <https://www.jetbrains.com/decompiler/>`_
zh_cn: `JetBrains dotPeek <https://www.jetbrains.com/decompiler/>`_

source: The rest of the guide will focus on ILSpy, but you can find all the showcased features in other tools.
zh_cn: 本指南的其余部分将重点介绍 ILSpy，但你也可以在其他工具中找到所有展示的功能。

source: Decompiling the code
zh_cn: 反编译游戏

source: Open the ``GameScripts.dll`` file in ILSpy by either dragging it onto the window or finding it in ``File > Open``. The DLL file is found in ``<Path to Stacklands>/Stacklands_Data/Managed``. If you are interested in other code, see the :ref:`File guide<File guide>` section.
zh_cn: 在 ILSpy 中打开 ``GameScripts.dll`` 文件，方法是将它拖到窗口上或在 ``File > Open`` 中找到它。DLL 文件位于 ``<Path to Stacklands>/Stacklands_Data/Managed`` 中。如果您对其他代码感兴趣，请参阅 :ref:`文件指南 <File guide>` 部分。

source: After opening the DLL, it will appear in the panel on the left. Click ``GameScripts`` and ``-`` to view the list of classes. You can click on any of them to view its code.
zh_cn: 打开 DLL 后，它将出现在左侧面板中。单击 ``GameScripts`` 和 ``-`` 查看类列表。您可以点击其中任何一个查看其代码。

source: Exporting the code
zh_cn: 导出代码

source: You may export the code to get better integration with certain editors such as VSCode. This is a completely optional step. Right click ``GameScripts`` and select ``Save Code``, then create a folder where the code will be exported.
zh_cn: 您可以导出代码，以便更好地与某些编辑器（如 VSCode）集成。这是完全可选的步骤。右键单击 ``GameScripts`` 并选择 ``保存代码``，然后创建一个用于导出代码的文件夹。

source: File guide
zh_cn: 文件指南

source: The DLL files are found in ``<Path to Stacklands>/Stacklands_Data/Managed``.
zh_cn: DLL 文件可以在 ``<Path to Stacklands>/Stacklands_Data/Managed`` 文件夹中找到。

source: Contains all of the gameplay related code
zh_cn: 包含所有游戏相关的代码

source: Contains the code of the localization system
zh_cn: 包含本地化系统的代码
